❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 1)
මේක ඔයාගෙ නේද?
ඔව්.
(හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඒ ඔයාගේ ප්‍රියතම මුහුදු පැලෑටි සුප් එක, මිස්ටර් කිම්.
මේ සුප් එකෙන් උණු බඳුනක් බීලා බඩ පිරෙන්න,
එවිට ඔබට නැවත වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට යා හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයා මස් එච්චර කන්නේ නෑ.
ඔයා මස් වලට කැමති නැද්ද?
- මම ආහාර වේලක් ගන්නවා.
- දෙවියනේ.
ඒක සැර නෑ.
මගේ තාත්තටත් කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බැහැ.
ඔබ මෙහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
"කරුණාකර බැදපු බිත්තර තුනක්" කියලා ඔයා කියනවා.
මම...
මම ඇත්තටම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වුවද?
ඒක හරි.
වැඩිහිටියන් ද එසේමය.
මම තාමත් කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ...
මම තවමත් බොහෝ දේට බිය වෙමි.
ඔයා ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙන වැඩිහිටියෙක්.
මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න පුළුවන්...
මම කිසිම දෙයකට බය නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරනවද කියලා මම කී පාරක් බලන්න ඕනද?
මට ඒ ළමයා ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ,
නමුත් ඔබ මගේ මිතුරා නිසා,
මම ඔහුගේ වයසේ ළමයින්ගේ අතුරුදහන් වූ ළමා වාර්තා සියල්ල පරීක්ෂා කළා,
රෝහල් වාර්තා සොයා බැලුවා,
ඒ වගේම ඉදිකිරීම් භූමියේ ඉන්න හැමෝගෙන්ම ප්‍රශ්න කළා.
කිසිම දෙයක් මතක් වුණේ නැහැ.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, සුරක්ෂිත රටක්)
දැන් පටන්,
ඔයාට මාත් එක්ක මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයායි ජි සූයි එක්කද?
තවද,
අපි කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගෙ පොලිස් යාළුවව මුණගැහෙන්නෙ නැද්ද?
නැත.
ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔව්.
රණ්ඩුවකින් පස්සේ යාළුවොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙත් නෑ.
(අවුරුදු දහයකට පසු)
තෝ ජරාවනේ.
මෙතනට එන්න.
ඔයා නම් මළ මස්.
මෙය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
(හේම් මුර සංචාර අංශය)
මම ඔයාට කිව්වා අනිත් අයට බය වෙන්න එපා කියලා, එයාලට ගහන්න එපා කියලා.
මුලින්ම පටන් ගත්තේ එයාලා.
එයා හරි. එයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඒක හරි. හෝ වූ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
බලන්න?
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු කෑම කන්න.
බලන්න එයා හරිම ලේසියෙන් පැනලා යන හැටි...
ඔහුට දෙමව්පියන් පවා නොමැති විට.
බල්ලන්ට පවා අයාලේ යන සතුන්ගේ උගුල උදුරා ගත හැකිය.
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම දන්නවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒගොල්ලෝ ළමයි විතරයි.
ජැං මහතා.
ජැං මහත්තයා හරිම වේගවත් නේද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ජැං මහතාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
අපි ආයෙත් කවදා හරි පොලිස් ස්ථානයට ගියොත්,
අපි මිස්ටර් ජැං වෙනුවට මගේ ආච්චිට කතා කරමු.
මෙය සෑම විටම සිදුවන අතර එය වෙහෙසකරයි.
අපිව ගහලා මරලා දාන්න ඇති.
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ජැං මහතාට ඒ තරම් ශක්තියක් කොහෙන්ද?
කවුරුහරි හෝ වූට අනාථයෙක් කියලා කියනකොට,
ඔහු ඒ වගේ පිස්සු වැටෙනවා.
දෙමව්පියෙකුට හැඟෙන්නේ එහෙමයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒවා මග හැරීමට මතකයන් නැහැ.
ඔයා තාමත්...
ඔයාගේ නම ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නම්වත් නැද්ද?
ඒකයි මිස්ටර් ජැං එයාව කීප සැරයක්ම පොලිසියට අරන් ගියේ,
නමුත් කිසිවක් සොයා නොගෙන ආපසු පැමිණියේය.
ජැං මහතා සෑම තැනකම බැලුවා,
නමුත් කිසිදු අනතුරක් වාර්තා වී නොමැත...
ඔහු මාව ඉදිකිරීම් භූමියේදී හමු වූ දිනයේ.
අතුරුදහන් වූ දරුවන් පිළිබඳ වාර්තා ද නොතිබුණි.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි තමන්ගේ දරුවා අතහැරියා කියන එකද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මෝඩයා.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
- ඒක රිදෙනවා.
- මොළය පාවිච්චි කරන්න.
මම මෙතන පරීක්ෂාවට ආවා,
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි වානේ ටිකක් මිලදී ගත යුතුද?
අධීක්ෂණ වාර්තාවේ එය පවසන්නේ කුමක්ද?
(අධීක්ෂණ වාර්තාව, අධීක්ෂකවරයාගේ වාර්තාවක්...)
(ඉදිකිරීම් සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනවාද යන්න දක්වමින්)
ඉදිකිරීම් කටයුතුවල යම් ප්‍රගතියක් ඇති වී තිබේ,
නමුත් එහි වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ එයට අවසර ඇති බවයි...
ප්‍රගතිය සියයට 5 සිට 10 දක්වා නම්.
ඒ සියයට 5 සිට 10 දක්වා ප්‍රමාණය තීරණය කරන්නේ කෙසේදැයි අප දැනගත යුතුයි.
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ ඒක තීරණය වෙන්නේ පිටත බිත්ති ඉදිකිරීම අනුවයි.
අපි මුලින්ම කමු.
සුභ දිනයක් වේවා.
වාව්.
එනවා.
කමක් නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි සමාගම් කාඩ්පත භාවිතා කළ හැකි හොඳ තැනකට යා යුතුයි.
බොහෝ ඉදිකිරීම් ස්ථානවල හොඳ ආහාර තිබෙනවා.
ඔයා හරි.
මිචෙලින් වැනි අවන්හල් ශ්‍රේණිගත කිරීමේදී ගණකාධිකාරීවරුන් හොඳ කාර්යයක් කරනු ඇත.
අපි නිතරම ප්‍රතිකාර ලබන අතර සෑම තැනකම යනවා,
ඉතින් අපි හොඳ අවන්හල් ඔක්කොම දන්නවා.
මම ඊයේ දැක්කා...
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් පේනවා කියලා.
ඔහ්, ඒක?
ආරම්භයේ සිටම සංඛ්‍යා එකතු වීම කලාතුරකිනි.
සමහර විට සංඛ්‍යා වටකුරු කර ඇත.
ඒක ලොකු ගානක් නෙවෙයි නම් අපිට ඒක නොසලකා හරින්න පුළුවන්,
නමුත් වෙනස පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි ඔබ සොයා බැලිය යුතුය.
ඒක නැතුව අපිට පරීක්ෂණයක් පටන් ගන්න බෑ.
අගයන් පිටපත් කර අලවන්න.
අපි ඒක කරලා විමර්ශනය නොසලකා හැරියොත් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
පිසින තෙල්.
වාර්තාවේ නිගමනය වෙනස් විය හැක්කේ කෙසේද?
නිගමනය වෙනස් වුවහොත්...
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු කිසිවක් සඳහන් කළේ නැත.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්, කවුද...
ඒකද ඔයා අපිට අගයන් විතරක් අලවන්න කිව්වේ?
නිගමනය වෙනස් වුවහොත්,
අපිට අවශ්‍ය නැති වෙලාවට ඇයි ඒ ඔක්කොම වැඩ එයාට කරන්න දෙන්නේ?
කුඩා දේවල් වසා දමන්න.
අපි මේක හරියට උයනවා නම්,
කිසිවෙකුට නිශ්චිත කිසිවක් පෙන්වා දීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක හරියට කේත වලින් කතා කරනවා වගේ.
එයාලා යමක් හදන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා...
ඒක කඩා දමනු ඇත.
කවුරුහරි මේක උඩින් පැකිළෙයි.
මේ පැලට් එක අයින් කරන්න මිස්ටර් කිම්.
- හරි.
- ජැං මහත්මයා.
මෙහි ගණකාධිකාරීවරු සිටියහ.
ඔවුන් සෑම කාර්තුවකටම එනවා.
නමුත් මෙවර ඔවුන් පැවසුවේ...
බලන්න.
ඔබ කැමති ආකාරයට පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු කර කර හිටියොත්,
ඔයා තනියම නැත්නම් මහන්සියෙන් මැරෙයි.
(වානේ ගබඩා අංගනය)
ඒ වගේම ඔබ තද තොප්පියක් පැළඳිය යුතුයි.
ජැං මහතා.
සීතල වාතය ඇතුළට එන අතර නිවැසියන්...
මම අද යෝ ජින්ව දැක්කේ නැහැ.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය හරිම කාර්යබහුලයි...
- පොලිස් විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
- හරි.
... ලෙස ප්‍රසිද්ධව සිටි හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
මොඩියුලර් ඉදිකිරීම් සඳහා පේටන්ට් බලපත්‍රය සඳහා,
ඈවර කිරීමට තීරණය කර ඇත.
හේබිට් සඳහා ණයහිමියා ලෙස කටයුතු කරන ගිණුම්කරණ සමාගමක් වන ටේල්,
මන්දගාමී දේශීය ඉල්ලුම ගැන සඳහන් කළා...
ප්‍රධාන හේතුව ලෙස.
වාර්තාකරු නෝ ගි තේගෙන් අහලා බලමු.
පේටන්ට් බලපත්‍රලාභී තාක්ෂණයක් සංවර්ධනය කිරීමත් සමඟ...
ඉදිකිරීම් කාලය සහ පිරිවැය අඩු කරන,
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ආයතනය අමාත්‍ය සම්මානයක් දිනා ගත්තා...
එය පිරිනමනු ලබන්නේ පෙරළිකාර තාක්ෂණයට පමණි.
ඔවුන්ගේ සුවය ලැබීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව ආරම්භ වී මාසයක් ගත වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට ප්‍රාග්ධන හිඟය මඟහරවා ගැනීමට නොහැකි විය.
සහ සමාගම ඈවර කිරීමට තීරණය කර ඇත.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පුදුමයක් නොවේ...
ඊයේ ඉදිකිරීම් කම්කරුවන් අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඒ ගැනද ඒගොල්ලෝ කතා කර කර හිටියේ?
ඊට පස්සේ අපේ කැෆේ එක...
බය වෙන්න එපා. මම හොයාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
- එළියට යන්න.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්,...
හේබිට් හි බංකොලොත්භාවය පිළිබඳව පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමු.
ඇයි ඔයා...
ඔයා ජරාවක්.
- එළියට යන්න.
නවත්වන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝටම ගැහුවත්,
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට නම් ඉවරයි.
(ඈවර කිරීමේ දැන්වීම)
ඈවර කිරීමේ දැන්වීම?
(ටේල් ගිණුම්කරණ සමාගම)
ටේල් ගිණුම්කරණ සමාගම?
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් දැන් බංකොලොත් වී ඇත.
ඒ නිසා කරදර ඇති කිරීම නවත්තලා යන්න.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
එහෙනම් කැෆේටරිය සහ මෙතන ඉන්න හැමෝම ගැන මොකද?
ඒ කඩදාසි කැබැල්ල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපි?
අපි සමාගම්වල ජීවනාලියයි.
අපට අවශ්‍ය නම්,
අපට පහසුවෙන් සමාගමක් ඉවත් කළ හැකිය, නැතහොත් එයට පැවැත්මට ඉඩ දිය හැකිය.
එහි ජීවිතය දීමට හෝ ඉවත් කිරීමට අපට බලය ඇත.
ඒක විකාරයක්.
ඒක එහෙම වුණත් මට කමක් නැහැ.
ගිණුම්කරණයේදී ඔවුන් බලන්නේ සංඛ්‍යා පමණයි.
අංක?
සටන් පමණක් තෝරා ගන්නා මැරයෙකු තේරුම් ගනී යැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි.
වැඩිහිටියන්ට අපේ වැඩ කරලා යන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ වයසට ගියාම ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙනවා කියලද?
ඔයා අනිත් අයගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා සල්ලි හොයනවා...
ඒ වගේම ඒක සාර්ථකත්වය කියලා කියන්න.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා සල්ලි ගැන මෙච්චර හිතන්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම සහතික කරගන්නම්...
අවසානය දක්වා බාධාවක් වීමට.
ඔබේ පිළිකුල් සහගත හස්තයෙන් ඔබට කිසිවක් ඉතිරි කළ නොහැක.
ඔයාගේ කෝපය?
ඒක බල රහිතයි.
ගිණුම්කරණ සමාගමක් විසින් ලියන ලද මෙම පත්‍රිකාව කුමක්දැයි බලන්න...
මෙතැන් සිට කළ හැකිය.
(බංකොලොත්භාවය ඉල්ලා අස්කර ගන්න)
(වැටීමෙන් සිදුවන සියලුම අනතුරු වළක්වන්න)
(කොරියානු බුෆේ, ඩොලර් 5)
(හේබිට් ඉදිකිරීම් ස්ථාන ආපන ශාලාව)
- හෝ වූ, මේක බලන්න.
- බලන්න.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
(ඔයාට ස්තූතියි)
ඔයාට ස්තූතියි.
(මට කණගාටුයි)
මට කණගාටුයි.
- ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
(වැටීමෙන් පරිස්සම් වන්න)
ජැං මහතා.
ජැං මහතා...
ජැං මහත්මයා?
ජැං මහතා.
ඇස් අරින්න මිස්ටර් ජැං.
ජැං මහත්මයා?
ජැං මහතා.
උදව්.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකරලා කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න මහත්මයා ජැං.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර!
(ප්‍රමුඛ ඉදිකිරීම් තාක්ෂණ සංවර්ධන සමාගමක් වන හේබිට්,)
(දුර්වල කළමනාකරණය සහ මූල්‍ය දුෂ්කරතා හේතුවෙන් බංකොලොත්)
(ඈවර කිරීමේ අගය සඳහා හැකියාවක් තිබේද...)
(සහ විවිධ ප්‍රමාණ නියෝජනය කිරීම සඳහා අඛණ්ඩ පැවැත්මේ අගය...)
(ඈවර කිරීමේ දැන්වීම)
(ටේල් ගිණුම්කරණ සමාගම)
මම දන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
- ඔබ පිටව යා යුතුයි.
මේ පත්‍රිකාවට ඒ තරම් බලයක් තියෙනවා කියන එක තේරුමක් නැහැ.
- කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා යන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
කරුණාකර තව එක පාරක් බලන්න.
(බදු ගණකාධිකාරී ගෝ ඩොං හියුබ්)
(පුත් හ්යුන් වූ ගිණුම්කරණ කාර්යාලය)
(ස්මාර්ට් ගණකාධිකාරී ඇකඩමිය)
(ගණකාධිකාරී ඇකඩමිය)
ගණකාධිකාරීවරයෙක්ද?
ඔව්, ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ හැමෝම Taeil ට විරුද්ධව යන්න පරිස්සම් වෙයිද කියලා...
නැතහොත් ඇතුළතින් සිටින අයට පමණක් තේරුම් ගත හැකි නම්,
නමුත් කිසිවෙක් මට පිළිතුරක් දුන්නේ නැත.
පොලිසිය සහ නඩු පවරන්නා...
ගණකාධිකාරීවරුන්ට අධිකාරියක් තියෙන නිසා ඔවුන් දන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වූ පමණින් ඔබට ගණකාධිකාරීවරයෙකු විය නොහැක.
මට හොයාගන්න වෙනවා...
ඇයි මෙහෙම වුණේ...
ජැං මහතාට සහ අපට.
මම Taeil ගිණුම්කරණ සමාගමට බැඳෙන්න යනවා...
සහ සොයා ගන්න.
(CPA විභාග සාම්පල පරීක්ෂණ)
ඒ කියන්නේ වෙළඳපල වටිනාකමට සමානයි.
ඒක ණය මත රඳා පවතී.
අනුපාතය දිගටම ඉහළ යනවා කියමු.
(300% පිළිගැනීමේ සහතික පද්ධතිය)
වාව්.
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔහු ඇත්තටම කන්න ඕනේ.
ජැං හෝ වූ, ඔයා මුලින්ම කන්න ඕනේ.
(පිළිගැනීමේ සහතිකය, කොමසාරිස්, SMPA)
ඔයා ඒක කළා.
දිගටම පාඩම් කරන්න.
(පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ පත්‍රිකාව, CPA කමිටුව)
(අංක)
(CPA ජැං හෝ වූ)
ආයුබෝවන්.
- ඉයුන් ජුන්ග්.
- හෙලෝ.
- සමාගමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා එකතු වෙනවා කියලා.
- මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රශ්නයක් ආවම අහන්න ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
හන් ස්යුං ​​ජෝ.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම.
ඔයා දන්නේ නැද්ද අද අලුත් කාර්ය මණ්ඩලයට පුහුණු සැසියක් තියෙනවා කියලා?
මට නව කාර්ය මණ්ඩලයේ පුහුණු සැසියට සහභාගී වීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න ඕන...
සහ පසුව සහකරු ලෙස නම් කිරීමට පුද්ගලයින් හමුවන්න.
සහකරුවෙකු වීමේ රහස කවදා ඉඳන්ද ආවේ?
හොඳ ගණකාධිකාරීවරයෙකු වීම අත්‍යවශ්‍යයි.
අපි ඊට වඩා වැඩි විය යුතු බව ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
කාලෝචිත පහරක්, ජයග්‍රාහී පහරක්...
- මේකද.
- යූන් සුං මින්.
මම ඔයාට කිව්වා බේස්බෝල් බලන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔබ නිවැරදි විය යුතුයි.
එයා ඕනම දෙයක් කරයි...
Taeil හි හවුල්කරුවෙකු වීමට.
ඔහු පවා මෙහි සිටී.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ සිම් හ්‍යුන්ග් වූ.
(අධ්‍යක්ෂ, අධ්‍යක්ෂ මට්ටමේ ගණකාධිකාරී)
හෙලෝ කියන්න.
මගේ තාත්තා උප ජනාධිපති නොවීම කණගාටුවට කරුණක්.
මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා අලුත් සේවකයින් තෝරා ගත්තේ අන්ධ පරීක්ෂණයකින් කියලා.
එය අන්ධ පරීක්ෂණයක් නොවූ කාලයට වඩා එතරම් වෙනස් නොවන බව පෙනේ.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මෙවර උසස් පාසල් උපාධිධාරී CPA කෙනෙක් බඳවා ගත්තා.
උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්ද?
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඔවුන් බඳවා ගන්නේ හන්ගුක් සහ මියුංගින් විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන් පමණයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයට ගොස් නැති බව පෙන්නුම් කරන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
- අපි ඉක්මනින්ම...
- එයා කොහොමද සමත් වුණේ?
- ජුන් සූ.
- පුහුණු සැසිය පටන් ගන්න...
නව කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා.
- හමුවෙමු.
- කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
- උසස් පාසල් උපාධිධාරියා?
- හෙලෝ.
මේ අවුරුද්දේ උසස් පෙළ අවසන් කරපු කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණාද?
මට සමාවෙන්න?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
උසස් පෙළ අවසන් කරන කෙනෙකුට මෙහි ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
කාර්යයේ සිට කණ්ඩායම් නිර්මාණය කිරීම දක්වා,
සහ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය,
අපේ විශ්වවිද්‍යාලවල හැම දෙයක්ම උගන්වන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් විසින්.
උසස් පෙළ උපාධිධාරියෙක් බඳවා ගත්තා කියලා ඔයා අහලා නැද්ද...
ඔබේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු විසින්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එතකොට ඒක උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ.
මමත් උසස් පාසලට GED එකක් ගත්තා,
ඒ නිසා මට ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නැහැ.
මම දකියි.
ඔබ...
උසස් පාසල් උපාධිධාරී ගණකාධිකාරී.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මට හඳුන්වා දෙන්න...
Taeil ගිණුම්කරණයේ උප සභාපති Han Je Kyun.
(2023 Taeil ගිණුම්කරණ නව කාර්ය මණ්ඩල පුහුණු සැසිය)
(කොරියාවේ හොඳම ටේල් ගිණුම්කරණයේ මූලික කුසලතාව)
ඔයා උප ජනාධිපති ස්යුං ​​ජෝ වගේ නෙවෙයි.
තාත්තයි පුතයි මෙච්චර වෙනස් වෙන එක ලේසියෙන් කරන්න බෑ.
මම ඔබට උණුසුම් ලෙස සුබ පතනවා...
තායිල් හි කොටසක් වීම සඳහා,
කොරියාවේ හොඳම සහ විශාලතම ගිණුම්කරණ සමාගම.
මේ අවුරුද්දේ අපි විශේෂයෙන් අවධාරණය කරන්න හිතුවේ...
ගණකාධිකාරීවරයෙකුගේ ආචාර ධර්ම...
සහ සමාජ වගකීම තුළ අපගේ කාර්යභාරය ඉටු කරන්න,
ඉතින් අපි ඔබව බඳවා ගත්තේ අන්ධ පරීක්ෂණයකින්...
වෙනසක් සෙවීම සඳහා.
(හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරීන්ගේ කාමරය, උසස් පාසල් උපාධිධාරියා සිටින්නේ D15 හි ය.)
වෙනස්කම් ආරම්භයේදීම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළ හැකිය,
නමුත් අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
මෙම වෙනස්කම් අපට ගෙන ඒමට හැකි සහජීවනය මත.
මෙම වෙනස පියවරක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
ටේල් අවස්ථා නිර්මාණය කරනු ඇත.
ඔබ මේ ඉතිහාසයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වනු ඇත.
ඔබ මෙය විශ්වාස කරනවාද?
- ඒ මොකක්ද?
- බලන්න.
ඔබ කොරියාවේ හොඳම අය බවට පත්වනු ඇත.
කොරියාවේ විශාලතම සමාගම් සංඛ්‍යාව...
- මේක ඇත්තද?
- මේක බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒක උසස් පෙළ අවසන් කරපු කෙනා ගැන.
එයා හරියට කැත තාරා පැටියෙක් වගේ.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
අපගේ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම අය ලෙස, Taeil ගිණුම්කරණය...
බොහෝ විට ඉලක්කය බවට පත්වේ...
කොරියාවේ අනෙකුත් ගිණුම්කරණ සමාගම්වල.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ එය ගෞරවයක් සහ කැරැල්ලක් ලෙස සලකයි කියලා...
ඒක Taeil ගේ කීර්ති නාමයට එකඟයි, ඒක භුක්ති විඳින්න.
(2023 Taeil ගිණුම්කරණ නව කාර්ය මණ්ඩල පුහුණු සැසිය)
(කොරියාවේ හොඳම ටේල් ගිණුම්කරණයේ මූලික කුසලතාව)
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
අපි යමු. අපි පරක්කු වෙන්න කැමති නැහැ.
එයා අලුත් ගණකාධිකාරීවරුන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
නමුත් ඔහු ළඟ කිසිම ෆයිල් එකක් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ව්‍යාපෘති සීබ්‍රා සඳහා,
- කිම් හ්යුන් මින්ව ගමු, - ඔව්.
- යූ කන්ග් ජේ, - ඔව්.
සහ...
- චෝ වූ චාන්, - ඔව්.
- සහ ලී කි හ්යුන්.
- ඔව්.
මේ හතර දෙනා මාව රැස්වීම් කාමරයේදී පස්වරු 2 ට හමුවෙයි.
මේ තමයි Project Lion එකේ කණ්ඩායම.
- හරි සන් හෝ.
- ඔව්.
- ලී මින් ජුන්ග්.
සහ...
ජුන්ග් යූ ජුන්ග්.
මට ප්‍රොජෙක්ට් වුල්ෆ් සහ තවත් බොහෝ කාර්යයන් පවරා තිබෙනවා.
ඒක හොඳයි.
තවත් කාර්යයක් විශාල වෙනසක් සිදු නොකරනු ඇත.
ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න.
මට කිසිම දෙයකට පවරා නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
- සමාවෙන්න.
- ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒකයි මම අහන්න හිටියේ.
ඇයගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙන නිසා, මටත් මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක වැඩිද?
නැහැ, මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔහු හිතන්නේ සියලුම ගණකාධිකාරීවරුන් එක හා සමාන කියලද?
එයාට හරිම නරක විදියට වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයා භාරව ඉන්නකොට එයාව ගන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වුණේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර අමාරු?
ඒක රිදෙනවා.
(රැකියා අයදුම්පත)
ස්යුං ​​ජෝ එයාගේ අධිකාරිය පාවිච්චි කරලා එයාව බඳවා ගන්න ඇති.
(ජනතා විනෝදාස්වාදය)
උප ජනාධිපති හන් ජේ ක්‍යුන්.
මේ පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කූ ජුන් තක්.
ඔයා මට කිව්ව හැමදේම මම ලෑස්ති ​​කළා,
නමුත් මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් සඳහා විගණනය සිදුවන්නේ කෙසේද?
කොහොමද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කූ?
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
මේ අවුරුද්දේ ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
භාරව සිටි ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු කන්ග් හ්යුන්...
පසුගිය වසර දෙක තුළ පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි, එහි සිටී.
(වසර 10 ක පමණ පළපුරුද්දක් ඇති ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු, ගණකාධිකාරී)
අවුරුදු දෙකක්...
එයාට ළං වෙන්න තරම් කාලයක් නෑ වගේ...
එහි සේවකයින්ට.
ඒක හරි.
මම පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ අයට කිව්වා...
විගණනය සඳහා ප්‍රවේශමෙන් සූදානම් වීමට,
නමුත් ඒ දෙකම ලබා ගැනීම ඔවුන්ට කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ...
අහිතකර විගණන මතයක් හෝ මතයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
තීරණය කිරීම භාරව සිටින ගණකාධිකාරීවරයාට භාරයි...
අහක බලාගෙන ඉන්නවද නැත්නම් ප්‍රශ්නයක් මතු කරනවද කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ මොහොතේ ඔබට ඔහුව අභිබවා යා හැකිය,
නමුත් කන්ග් හ්යුන් ඔබේ අධීක්ෂකවරයා විය...
ඔබ මුලින්ම සමාගමට සම්බන්ධ වූ විට.
ඔබ ඔහුව වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
(ආදායම් ප්‍රකාශය)
(ගොනුව, මුල් පිටුව, ඇතුළු කිරීම, පිරිසැලසුම)
මම තාමත් පළමු ස්ථානයේ ඉන්නේ.
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
මම මෙතන. මම මෙතන.
මම ජැං හෝ වූ, නව ගණකාධිකාරීවරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම කිසිම දෙයක් වැඩ කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඕනෑම ව්‍යාපෘතියක් වහාම ආරම්භ කළ හැකියි.
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම කාර්යයක් මට කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ව්‍යාපෘතියක් භාරව ඉන්නේ නැද්ද...
සහ නව කාර්ය මණ්ඩලය තෝරා ගැනීමට මෙහි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, මම ව්‍යාපෘතියක් භාරව ඉන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම්...
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර ජින් යෙොන් ඒ,
නව සේවකයින් පුහුණු කිරීම භාරව.
මම මෙතනට ආවේ ඉක්මනින්ම ශ්‍රවණාගාරයේ පුහුණුවීම් පැවැත්වෙන බව කියන්නයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සිංහයා, වෘකයා, සීබ්‍රා...
සියලුම ව්‍යාපෘති සතුන්ගේ නමින් නම් කර ඇත්තේ ඇයි?
බොරු නම් වෙනුවට ඇත්ත නම් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
තත්වයන් පිළිබඳ කටකතා වලට අපට ඉඩ දිය නොහැක...
සමහර සමාගම් වෙළඳපොළට ගලා එයි,
විශේෂයෙන් එය ලැයිස්තුගත සමාගමක් නම්.
- කොටස් මිල ගණන්...
- පිස්සු හැදෙයි.
ඒකයි එකම ආයතනයේ ගණකාධිකාරීවරුන් පවා...
වෙනත් කණ්ඩායම්වල ව්‍යාපෘති ගැන දැන ගැනීමට හෝ විමසීමට නොහැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අභ්‍යන්තර තොරතුරු භාවිතා කරමින් කොටස් වෙළඳාම තහනම්ය.
ස්තූතියි. මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තිබුණා.
මට තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අලුත් සේවකයින්ව බලාගන්නවා කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔව් කියන්න හොඳ නෑ නේද?
පළමුව, බදු දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔවුන් කටයුතු කරන්නේ ආයතනික බද්ද සහ ආදායම් බද්ද පමණක් නොව,
නමුත් මාරු බද්ද, උරුම බද්ද සහ දේපල බද්ද ද අය කෙරේ.
ඔවුන් සමාගම් සහ විධායක පවුල් අතර බදු ගැටළු හසුරුවයි.
ගිණුම්කරණයේ දෙවන දෙපාර්තමේන්තුව විගණනයයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔවුන් විගණනය භාරව සිටින අතර සමාගම්වල...
ගිණුම්කරණය ආශ්‍රිත ගැටළු.
අවසාන වශයෙන්, උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව.
ව්‍යාපාරයේ අනෙක් සියල්ල භාරව සිටින්නේ උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුවටයි...
බදු සහ විගණනය හැර.
ආයතනික ව්‍යායාම, ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් වලින්,
වත්කම් විකිණීම සහ මූල්‍ය උපදේශනය,
ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල දුටු දේ ඔවුන් හසුරුවයි.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඒ මිනිහා...
අනිවාර්යයෙන්ම මේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කොහේ හරි.
කාර්යයට උසස් විශේෂඥතාවක් සහ කුසලතා අවශ්‍ය වන බැවින්,
විශාල ව්‍යාපෘතියකට නව බඳවා ගැනීමක් අනුයුක්ත කිරීමට ඉඩක් නැත...
උපදේශක කණ්ඩායමක.
අපි ඉදිරියට යමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු හැන් ස්යුං ​​ජෝ?
සමාගමේ උප සභාපතිවරයා පියා ලෙස සිටීම ගැන ඔහුට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔහු සාර්ථක වීමට සහ ධනවත් පවුලකින් පැමිණීමට සතුටු විය යුතුය.
ඒක ජෝකර් කාඩ් ඔක්කොම දාලා කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා වගේ නේද?
ඒ නිසාද ඔහු රළු?
අපේ උප ජනාධිපතිවරයා ජෝකර් කෙනෙක් විදිහට සැලකිය හැකියි.
මේ වසරේ අන්ධ ලෙස නව බඳවා ගැනීම් තෝරා ගැනීම ඔහුගේ අදහස විය.
ඔහු සමාගමේ කැෆේ එකේ ශ්‍රවණාබාධිත බැරිස්ටා කෙනෙකු ද කුලියට ගත්තේය.
"උතුම් බැඳීමක්." ඔහු පුදුම සහගතයි.
මටත් එයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් හිටියා නම්, මම හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම එයත් එක්ක කෑම කන්නත් කැමතියි...
- සහ එයත් එක්ක සෝනා එකට යන්න.
- මේක කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා...
ආයුබෝවන්.
නිසැකවම, ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද සියලුම ප්‍රසිද්ධ නිවේදන...
ගිණුම්කරණ සමාගම් විසින් වැදගත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, වඩාත්ම වැදගත් දෙය වන්නේ විගණන වාර්තාවයි.
අපගේ විගණන වාර්තා සමාගමට පමණක් නොව...
නමුත් කොටස් හිමියන් ද වේ.
සියල්ලටම වඩා, ඔවුන්ට අමතර සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ.
ලාභ හා අලාභ හොඳ පෙනුමක් තිබුණත්, ඒවාට ප්‍රමාණවත් මුදල් ප්‍රවාහයක් නොමැත.
ඔයා ජරාවක්.
කෙළින් හිටගන්න!
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම හැසිරවීමට නිර්භීත වෙන්නේ?
තාත්තේ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
ප්‍රධාන කොටස් හිමියා ලෙස, බෝ සුං උත්සාහ කළත්...
ඒකට සල්ලි දාන්න,
ඔයා තදින් ඉඳලා එයාව නවත්තන්න තිබුණා.
ඔහු පොත්වල නිර්මාණය කළ අවුල ඔබ වසා දැමූ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මම ඔයා කිව්ව විදියටම කළා.
ඒක හෙළි වුණොත්, ඒ හැමදේටම ඔයා තමයි වගකිව යුත්තේ, තේරුණාද?
හරිද.
යහපත්කම.
මට විශ්වාසයි...
බෝ සුංගේ අරමුණ හොඳ බව.
චීනය සමඟ හමුවක් පැවැත්වීමෙන් පසු, ලිපියක්...
මගේ තීරුබදු රහිත ව්‍යාපාරය පිළිබඳ පුවතක් පළ වූ විට, කොටස් මිල ඉහළ ගියේය.
තෝ පංකාවක්!
ඔබේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ ස්ථානය,
ශාඛා කාර්යාල නැවත තක්සේරුව අවුල් සහගත විය,
ඉතින් ඔවුන් බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට යමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ විස්තර දැන සිටිය යුතුය.
ඔබේ බොරුවල කිසිම සත්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා නියමයි. දැන්, ඔයා නියම සභාපති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා...
වංචා සහ අක්‍රමිකතා සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නන් අප පසුපස හඹා යා හැකිය.
ඔයා සිහියට ආවොත් හොඳයි.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු...
එවැනි දෙයක් වැළැක්වීමට.
සාමාන්‍යයෙන්, වංචා සහ අක්‍රමිකතා සිදුවන්නේ...
කොටස් හිමියන්ට ඔවුන්ගේ මුදල් අහිමි වූ විට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඔවුන්ට මුදල් උපයා ගැනීමට සැලැස්වුවහොත්,
ගැටලුව වහාම අතුරුදහන් වනු ඇත.
සංගා සමූහය පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් පවරා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එවිට ගැටලුව ඔබේ වනු ඇත.
සංගා සමූහය ලැයිස්තුගත කිරීමෙන් ඉවත් වීමේ අවදානමක් ඇති සමාගමක් පවරා ගනු ඇත.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ පුතාව අත්අඩංගුවට ගන්න මම ඉඩ දෙන්න ඕනද?
පළමුව, ජනතාවගේ විනෝදාස්වාදය... සඳහා ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
කොන්දේසි විරහිත මතයක් ලැබෙනවා...
මෙම වසරේ විගණනයෙන්.
ඔබ ප්‍රාග්ධනීකරණය සමඟ සමාගමේ මූල්‍ය කටයුතු ස්ථාවර කළ පසු,
ඔබට සමාගම භාර ගත හැකිය.
ඔබ මෙම නියෝගය පිළිපදින තාක් සහ නියමිත වේලාවට එය කරන තාක් කල්,
ඔබ සහ ඔබේ පුතා යන දෙදෙනාම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් ආයතනයට තරාතිරම නොබලා මතයක් නොලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එය අසාර්ථක වනු ඇත.
අපි ඒක බලාගන්නම්...
ගිණුම්කරණ සමාගම සමඟ.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
අවුරුදු තුනකට පෙර, ඔවුන් පුදුම සහගත ස්ලෂ් අරමුදල් පරීක්ෂණයක් පැවැත්වූ විට,
ඔහු කළ දේ විශ්වාස කළ නොහැකි තරම්ය.
ගෝෂ්.
තාත්තා වගේම පුතාත්,
ඒවා එකිනෙකට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ.
එය සංඝ කණ්ඩායමට අවාසනාවකි,
නමුත් අපේ ගිණුම්කරණ සමාගමට එය ශුභ ආරංචියකි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, තණතීරුව කේක් කෑල්ලක් බවට පත් විය.
(තාරකාව: ව්‍යාපෘතියක් ලබා ගැනීම සඳහා සේවාදායකයින්ට සේවා ඉදිරිපත් කිරීමක්)
ඒක ඇත්ත.
අපි අදහස් නොකරම ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් නඩුවක් දැම්මා.
අදක්ෂ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් යනු...
ගිණුම්කරණ සමාගමක් සඳහා වඩාත්ම දක්ෂ සේවාදායකයා.
ඔවුන්ට නිසැකවම කොන්දේසි විරහිත මතයක් ලැබිය යුතුයි.
මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ බරපතල දෝෂයක් නොමැත.
අපි අපේ මතය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔවුන් ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළහොත්,
කොටස් හිමියන් විරෝධතා දක්වමින් අපට නඩු පවරනු ඇත.
ප්‍රතිවිපාක බරපතල වනු ඇත.
අපි හැමෝම තෘප්තිමත් කරන්න ලේසි ක්‍රමයක් ගත්තොත්...
ඔවුන්ට මතයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සුදුසු වූ විට,
ගැටලුවක් මතු වූ විට නරකම ප්‍රතිවිපාකය වනු ඇත.
අපි කොන්දේසි විරහිත මතයක් ලබා දී සමාගම කරදරයට පත් වුවහොත්,
ඔයා ඒක කොහොම දරාගනීවිද?
සිදු නොවූ දෙයක් සමඟ ඔබ අධික ලෙස කටයුතු කරනවා නේද?
ඊට අමතරව, මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හෝ ඔවුන්ගේ කොටස් හිමියන්,
ඔවුන්ගේ ණය දෙන බැංකු හෝ ණයහිමියන් එය කැමති නැත.
මෙම මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම කා සඳහාද?
රාජ්‍ය ගණකාධිකාරීවරුන් මහජනතාව වෙනුවෙන් වැඩ කළ යුතු නොවේද?
යමක් සැක සහිත බව පෙනේ නම්,
ඔවුන්ට මතයක් ප්‍රකාශ කිරීමේ අයිතිය අහිමි කිරීමක් ලබා දීම පමණක් නිවැරදි නොවේද?
ඒ සඳහා විචක්ෂණභාවය අවශ්‍යයි.
ගිණුම්කරණ සමාගමක මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
සමාගම ලැයිස්තුගත කිරීමෙන් ඉවත් කිරීමේදී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සමාගම කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන සෑම කෙනෙකුගේම ඉරණම...
ගිණුම්කරණ සමාගමේ තීරණය මත රඳා පවතී.
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් දැන් බංකොලොත් වී ඇත.
ජැං මහත්මයා?
ජැං මහතා.
ජැං මහත්මයා!
අදට එච්චරයි.
සවන් දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
- ස්තූතියි.
ඔහු ඒ ගැන සිතා බලනු ඇත,
නමුත් කන්ග් මහතා මතයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ලබා දීමට ඉඩක් නැත.
එය මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය,
නමුත් එය මරණ දඬුවමට සමානයි.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කූව හඳුනනවා.
ඔහුව පාවා දීම පහසු නොවනු ඇත.
එය පහසු නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය කළ යුතුය.
ගැටළු ඇති නොවන පරිදි මම එය බලාගන්නම්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
වෙනත් ඕනෑම කාර්යබහුල සමයක් වගේ.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා...
හොඳම දේ කිරීම හොඳම දේ සඳහා නොවිය හැකි බව.
ඔයාට මතක ද?
මම නව කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු වූ විට,
මට සාම්පලයක් සමාලෝචනය කළ හැකිව තිබුණි,
නමුත් මම මුළු ගිණුමම සමාලෝචනය කිරීමට බල කළා.
මම ඔයාව වාර්තාව ඉවර කරන එක නවත්තන්න හැදුවා වගේ.
ඒක තමයි ඔයා මට එදා කිව්වේ.
ඔහු උපරිමයෙන් කරනවා ඇති,
නමුත් එය සෑම කෙනෙකුටම හොඳම නොවිය හැකිය.
අද ඒක මට එකපාරටම මතක් උනා.
හැමෝම එකඟ වන පැහැදිලි පිළිතුරක් තිබුණා,
ඒත් මම ඇයි ඒකට බල කළේ...
ඒක මගේ විශ්වාසය කියලා හිතනවද?
ඔයා කියන්නේ මොකක් හරි තියෙනවා කියලද...
මට උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න අවසර නැද්ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ...
ඔබ අකමැති අතීත කතා මතු කිරීමෙන්.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා...
මිනිස්සු හරි කියලා කියන පිළිතුර හැමෝටම හොඳම එක.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ "ජනතාව" ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
සහ "හැමෝම" කවුද?
මම සඳහන් කළ ලේඛන මෙහි නොමැත.
මම දවස් ගානකට කලින් ඔයාගෙන් ඒගොල්ලො ගැන ඇහුවා. ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මේ නිසා මට කිසිම වැඩක් කරගන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා දැන්ම ඒක මට අරන් එන්න.
මම මේක ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා. එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
ඒවා දැන්ම ගෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර උද්‍යානය.
- ඒ මොකක්ද?
- මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
මගේ රැකියාව.
මට කරන්න දෙයක් නෑ. ඒකයි මම රස්සාවක් ඉල්ලන්නේ.
මම දැනට කිසිම ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා කරන ඕනම දේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ ටීචර්.
- සමාවෙන්න?
- තරාතිරම කුමක් වුවත්,
ඒක තමයි මෙතන ගණකාධිකාරීවරුන් එකිනෙකා හඳුන්වන නිල යෙදුම.
ආහ්, හරි. ටීචර්.
ජැං හෝ වූ ගුරුතුමනි. ඔයාට වැඩ නැද්ද?
ඒක හරි.
හේතුවක් නොමැතිව ප්‍රතිඵල ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
හේතුවක් තියෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද...
ඇයි කාටවත් ඔයාව එයාලගේ කණ්ඩායමට අවශ්‍ය නැත්තේ?
ඒ හේතුව කුමක් විය හැකිද?
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා ටීචර්.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
අපි මෙහි එකිනෙකාට ගුරුවරයා යැයි කියමු,
නමුත් මම ඔබට කිසිවක් උගන්වන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැති නිසාද?
මට විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නොතිබිය හැකි නමුත්, මම ගණකාධිකාරී විභාගය සමත් වුණා.
ඒ වගේම මම මේ සමාගමට බැඳෙන්න නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට නොගිය එක එකපාරටම ප්‍රශ්නයක් වුණේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව කියලද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්, ඔබ නිවැරදි විය යුතුය.
ඔබට තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ, නමුත් මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ අවසන් වූ පසු එය සමාලෝචනය සඳහා මට එවන්න.
ඔව් සර්.
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන එයාව මුණගැහුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මෙහෙට එන්න එපා කියලා කවුරුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ඔෆිස් එකෙන් පැනලා ගියේ නැද්ද?
ඔයා වැසිකිළියට ගියා වගේ.
අවාසනාවකට,
ඔබේ කෝපයට ඒ සඳහා බලයක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මිනිස්සු ඔයා එක්ක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැති නිසා ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
"අපට විද්‍යාල ඩිප්ලෝමාවක් නැති ගණකාධිකාරීවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ..."
"සහ ජලය මඩ කිරීම."
- ඒක නේද?
- ඔයා වැරදියි.
ඔබ ගියේ උසස් පාසලට හෝ මධ්‍යම පාසලට පමණක් වුවත්,
මෙතන ගණකාධිකාරීවරු කවුරුත් නෑ...
කිසිසේත්ම සැලකිලිමත් නොවේ.
ඔයාගේ පඩිය මගේ සාක්කුවෙන් එන්නේ නැතිකොට කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
- එහෙනම් ඇයි...
- ඔබේ අධ්‍යාපනය කුමක් වුවත්,
ඔයා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වුනා...
සහ ඔයා මගේ ආදායමට බලපානවද?
දැන්, ඒක වෙනස් කතාවක්.
මේක සල්ලි ගැනද?
මේක ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද කියන එක ගැන...
ඔබට ඔබේම බර ඇදගෙන යා හැකි බව...
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලෙස.
ඔප්පු කරන්න?
කාල වාර්තාව.
නව කාර්ය මණ්ඩල දිශානතිය අතරතුර ඔබ ඒ ගැන අසා ඇති.
එය... ඉදිරියට යා යුතු ලාභදායිතා ඇගයීමකි.
මෙම නඩුව සඳහා ගණකාධිකාරීවරුන් කී දෙනෙක් සිටියාද, කොපමණ කාලයක් ගත කළාද,
සහ කොපමණ මුදලක් ලාභ උපයා ගත්තාද?
(දැන්වීම, කාල කේත අනුමැතිය)
අපි කී දෙනෙකුට පැවරුම් ලබා දුන්නාද?
හය.
ඔහ්, කාර්ය මණ්ඩලය හය දෙනෙක් ඉන්නකොට, අපිට පහසුවෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඇයි ඔයා සහනයක් පේන්නේ නැත්තේ?
අපි හය දෙනෙක් එක්ක වැඩ කරනවා. මට බයයි අපිට... වියදම් වෙයි කියලා.
ඒ මුළු කාලය පුරාම සහ ප්‍රමාණවත් ලාභයක් නොලැබීම.
විශ්වාසවන්ත කොල්ලෝ පස් දෙනෙක් ගන්න එක හොඳයි.
ඒක ශාරීරිකව වඩා වෙහෙසකර වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපිට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔයා හරි. උන්ගෙන් එක්කෙනෙක් අවුල් කලොත්,
මුළු කණ්ඩායමටම මිල ගෙවන්න වෙනවා.
එක් වරක්, නව කාර්ය මණ්ඩලයක් ... කළා.
දේවල් අවුල් කරන හොඳ වැඩක්.
ඔහු මුළු කණ්ඩායමම භූමදාන කිරීමට ප්‍රායෝගිකව සොහොනක් හාරා ඇත.
සොහොනේ ප්‍රමාණය රාජකීය සොහොනකට සමාන විය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වැටුප් වැඩිවීම්, ප්‍රසාද දීමනා සහ උසස්වීම් සඳහා අතපසු වීමක් විය හැකි බවයි,
සහ ඔබට වසරක් පුරාවටම අසමත් කණ්ඩායම් සගයෙකු සමඟ අවසන් විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එවැනි තීරණ සැහැල්ලුවෙන් ගත නොහැක.
නමුත් මොකක්ද? පාසල් සබඳතා සහ අධ්‍යාපන පසුබිම?
ඒක එච්චර ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔයා නම්, ඒක එච්චර සරල වෙයිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කෙලින්ම කියන්නේ නැත්තේ,
"මේක මේකද, ඒ වගේම ඒකද?"
මේක පාසලක් නෙවෙයි.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට යුතුකමක් තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඉගැන්වීමට අපට යුතුකමක් නැත.
ඒ වගේම කෙනෙක් ඔබට ඉගැන්නුවත්, ඒ ඔබේම ප්‍රයෝජනය සඳහායි.
ඒ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, අවදානම් විශ්ලේෂණයන්, තක්සේරු කිරීම් සහ අපේක්ෂිත ඉපැයීම්...
ඔබ ගණකාධිකාරීවරයෙකු නම් මෙම නියමයන් පිළිබඳව හුරුපුරුදු විය යුතු නොවේද?
ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ නැති එක පැහැදිලි අවදානමක්,
ඔබේ හැකියාව නොදන්නා,
සහ ඔබේ කණ්ඩායම් හැඟීම මීට පෙර කිසිවෙකු අත්විඳ නැත.
ස්වාභාවිකවම, අපේක්ෂිත ඉපැයීම් අපැහැදිලි වේ.
ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම තේරුම් ගන්න තිබුණා...
ඔයා ගණකාධිකාරීවරයෙක් වගේ ඒ ගැන හිතුවා නම්.
ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසා නේද ඒක දැක්කේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්න මෙච්චර හදිස්සියේ ආවේ...
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙ යන එකවත් මඟ හැරියාද?
ඔයාට මෙහෙ මොනවද කරන්න ඕන?
එය අමතක කරන්න.
මට කුතුහලයක් නැහැ. මට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දුම් බොන්නේ නැත්නම් පහළට යන්න.
මම භාරව සිටියත්,
මම ඔයාව මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කරගන්න කැමති නෑ.
ආයුබෝවන්?
ඔන්න එහෙනම්.
මෙය කුමක් ද?
මේ මගේ විශේෂ කිම්චි ජිගේ.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
මම ඔයාලට මේ කිම්චි ජිගේ උයන්න මස් පවා ගත්තා.
හරි, අපි බොමු.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
- ලුණු රසයි.
- මට මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි.
- මේක ලුණු රසද?
- තව වතුර ටිකක් එකතු කරන්න.
මේක ලුණු රස නම්, ඔයාලා...
- මේක ලුණු රසයි.
- මේක ලුණු රසයිද?
අද මත්පැන් වල පැණි රසයි.
මගේ ජීවිතේ හරිම කටුකයි.
අනේ මන්දා, පරිවාස රැකියාවක නියුතු පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණත්...
නැත්නම් පුහුණුව ලබන ගණකාධිකාරීවරයෙක්...
ඒක එහෙම දාන්න ඕනද?
ගිණුම්කරණ සමාගමක ඇත්තේ හොඳම අයගෙන් හොඳම අය පමණි.
ඒ වගේම මම ඔවුන් අතර ඉඩක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක තමයි මගේ හැමදාම රස්සාව.
ඇයි?
මට තියෙන්නේ උසස් පෙළ ඩිප්ලෝමාවක් විතරයි.
ඔව්. මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම කොහොම බැලුවත්, හෝ වූ යන්න තිබුණා...
ගණකාධිකාරීවරයෙකු වීමට පෙර විද්‍යාලයට.
තවමත්.
පහුගිය මාස කිහිපය තුළ බේබද්දන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවීමට වඩා එය හොඳයි.
ණය ගොඩගැහිලා ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි,
නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති නිසා, මට දිවා කාලයේ අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට සිදු විය.
ඒ වගේම, ඔයාගෙ පැත්තේ මම වගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
හේයි. ඔයා කියන්න.
ජීවිතය නරකම අවස්ථාවකට මුහුණ දෙන විට සහ ඔබට ඉතා පහත් බවක් දැනෙන විට,
ඔයා හිතන්නේ කවුරු ගැනද?
මම හිතන්නේ ප්‍රතිචාර දක්වන්නන් 911ක්.
හරි, 911.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඇත්තටම, 911... හේයි, මෙහෙ එන්න.
- ඔයා නිදාගන්න ඕන.
- හරි.
බැංකුව අපිට මේ සහතිකය දුන්නද?
- ඔයාට ඒක මෙහෙම යවන්න බෑ.
මූල්‍ය ප්‍රකාශනය ඇතුළත් කළ පසු එය නැවත ඉල්ලන්න.
ඔව් සර්.
(දත්ත, බාහිර දත්ත ලබා ගන්න)
මේක ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද කියන එක ගැන...
ඔබට ඔබේම බර ඇදගෙන යා හැකි බව...
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලෙස.
ඔප්පු කරන්න?
මම කොටු වෙලා හිටියේ නැහැ.
මම නිකම්ම ඉඳගෙන හිටියා.
(කැඩපත් කර ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න)
ගුරු.
ඔයාට කමක් නෑ නම්, මම ඒවා ඔයාට පිටපත් කරලා දෙනවද?
ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා යකඩ ව්‍යාපෘති ද්‍රව්‍ය පිටපත් කරලා ඉවර නැද්ද?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- එයාලව රැස්වීම් කාමරයට ගේන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න. මේ වතාවේ, පිටපත් හදනවා වෙනුවට ඔබට ඊමේල් එකක් එවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
හේයි, ඉතින්...
මට ෆැක්ස් එකක් ගන්න ඕනේ, ඒකට අදහස් ලියන්න ඕනේ,
සහ එය වෙනත් කණ්ඩායමකට යවන්න.
ඔබට මට ෆැක්ස් එක ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් එය එන්නේ UK වලින්. කාල වෙනස නිසා,
ඒක උදේ වෙනකම් මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ෆැක්ස් එක ලැබුණු පසු මම ඒ ගැන ලිවිය යුතු අදහස කුමක්ද?
මම ඒක සංවිධානය කරලා ඔයාට එවන්නම්.
ඔව් සර්.
රැස්වීම් කාමරය සකසන්නේ කවුද?
පුෂෝවර් ජැං දැන් ඒක කරනවා.
ඊට පස්සේ හවස 3ට මගේ කණ්ඩායම එයාව ණයට ගනීවි.
ඔයා එයාව හවස 4 වෙනකොට ආපහු එවන්න අමතක කරන්න එපා.
මට එයාව පොත් බන්ධන කාමරයට යන්න ඕන.
ජෑන්ග් තල්ලු කරන්න?
කේන්ති ගන්න එක ඇරෙන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකද?
මිනිස්සු ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් ඔයා දන්නවද?
පුෂ්ඕවර් ජැං.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාලා මට කතා කරන්නේ.
ඔයා කොහොමද හිනාවෙලා ඉන්නෙ?
අඩුම තරමේ මම තවදුරටත් අදෘශ්‍යමාන නැහැ.
මම තල්ලු කරන්නෙක් වුණත්, මම එයාලට පේනවා.
මම ඔයාව හෙව්වා. ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
සමාවෙන්න සර්.
මම ළඟ නැති වෙලාවට පවා මිනිස්සු හොයන කෙනෙක් මම.
නොපෙනෙන බව හා සසඳන විට,
ඒක විශාල ප්‍රගතියක්.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඒක මේ තැනම වෙන්නම ඕන නෑ.
- ඔයා වෙන කොහේ හරි ගියොත්...
- මේ තැන වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒ ඇයි?
මට Taeil ගිණුම්කරණයේ න්‍යෂ්ටිය වීමට අවශ්‍යයි.
න්‍යෂ්ටිය?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මූලික මිනිස් බලය වගේ දෙයක්ද?
ඔහ්, මූලික මිනිස් බලය.
ඒක තමයි මුලින්ම එන්න ඕන, මම හිතන්නේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් මමත් ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ගිය වතාවේ,
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
අන්තිම වතාව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වහල උඩ.
ඇයි ඔයා මට ඉගැන්නුවේ...
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඔයා මට දෙයක් ඉගැන්නුවත්,
ඒක මගේම යහපතට නම් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඒක මට උගන්නපු කෙනාගේ ප්‍රයෝජනයට කියලා.
ඔබට එයින් ලැබුණු ප්‍රතිලාභය කුමක්ද?
ගණකාධිකාරී හැන් ස්යුං ​​ජෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට උගන්නන එකෙන් අයින් වෙනවද?
ඔබට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ වහලයට යනවා.
ඔයා වැඩ කරන තැන හරිම සැපපහසුයි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මමත් ඔයා ඉන්න ගොඩනැගිල්ලෙමයි.
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා...
ඔයා හොඳින් කරපු නිසාද?
එයාලා සැලකිලිමත් නැහැ. ඒක හරියට එයාලා මාව බැහැර කරනවා වගේ.
ඒ වගේම මම දන්නවා තාත්තේ, මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සභාපති ධුරය භාරගත් පසු,
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඉතින්?
ඔයාට වැඩ කරන තැන එච්චර තනිකමක් දැනුනද...
ඔයා උසස් පෙළ ඩිප්ලෝමාවක් විතරක් තියෙන ගණකාධිකාරීවරයෙක්ව කුලියට ගත්තද?
ඔබ එවැනි දෙයක් භාවිතා කරන්නේ කොහේද?
උසස් පෙළ ඩිප්ලෝමාවක් විතරක් තියාගෙන මෙයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මෙතනට අයදුම් කරන්න එඩිතර වුණු පන්ක්...
සහ ඉදිරියට ගොස් ඔහුව කුලියට ගත් පන්ක්...
ඒ දේ ඉක්මනින්ම ඉවත් කරයි, ඒක තමයි අවසාන දේ.
ඔයාව අහුවෙලා ඔයාගේ ඇත්ත පෙනුම පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් මිනිස්සුන්ට හිතාගන්නවත් බෑ...
තණ්හාවෙන්.
නමුත් එය එතරම් ආකර්ෂණීය නොවේද?
ඔයා දෙපැත්තක් තියෙන කෙනෙක් කියලා එයාලා දන්නේ නෑ.
ඒ වුණත්, ඔවුන් ඔබට ජෝකර් කියලා කියනවා.
- හැන් ස්යුං ​​ජෝ.
- ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව චෙස් කෑල්ලක් වගේ පාවිච්චි කළාට මදි.
ඔබ දැන් සිටින තැනට පැමිණීමට ඔබ මිනිසෙකු වීම පවා අත්හැරියා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකුට අත නොතබන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කලින් අහපු ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නම්.
මට එයින් ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
වයිල්ඩ් කාඩ් එකක්.
කිසිවක් නොවන කාඩ්පතක් එකවර ඕනෑම දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
ඒක මොකක්ද කියලා කාටවත් අනාවැකි කියන්න බෑ, ඒ නිසා පැහැදිලි සටනකදී පවා,
ඔබට මෙම කාඩ්පත භාවිතා කර මුළු ක්‍රීඩාවම සොලවන්න පුළුවන්.
කාඩ් ගොඩක ජෝකර් කෙනෙක් වගේද?
ඔයා දිහා බැලුවම ඔයා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාත් විහිළුකාරයෙක් වගේ.
රූප. කාඩ්පත් ගොඩක ජෝකර්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඉතින්, ජැං හෝ වූ...
ඔයා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕනේ.
(අංක)
විමර්ශන ලිපියක් නොමැතිව,
විගණන වාර්තාව දැම්මොත් සියල්ල විනාශ වෙයි!
මම ඒක කරන්නම්.
ජැං හෝ වූට විමර්ශන ලිපිය ලබා ගැනීමට හැකි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ගණකාධිකාරීවරයෙකුගේ සීයා තනිවම ගියත් අපට එය ලැබෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා!
නම්බර් එකක් අරන් ඉන්න කියලා මම කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද පේළියට එන්න හදන්නේ?
මම අමුතු මිනිහෙක් නෙවෙයි. මම ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
අපි කොල්ලෙක් හිටවමු.
ආරක්ෂක කැමරාවක් සවි කරනවා වගේ හිතන්න.
ඔයාට සිම් හ්‍යුන්ග් වූ යටතේ වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න ඕන නැත්නම්, දැන්ම එතනින් යන්න.
එහෙම උනොත්, ඩොලර් මිලියන 41 ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කොටස් මිල ගණන් ඉහළ යනු ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විගණන කණ්ඩායම තුළ විශේෂ ගැටළු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද...
ඔබට මිතුරන් සතුරන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි විට?
මිතුරන් සහ සතුරන් තීරණය කරන්නේ මිනිසුන් නොවන බව පෙනේ...
නමුත් කාලය අනුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥